Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 30=
Tu ne peux même pas me dire la vérité ?
(Photo album)
Demain...
Demain, je repars.
Où vas-tu?
Pour trouver Luo.
Luo ?
Que lui est-il arrivé ?
(Nous...)
(Nous avons réussi.)
(mais à un prix exorbitant.)
Alors,
Et Mme Lin ?
C'est terminé.
Nous sommes libres maintenant.
Vous me l'avez tous promis
revenir sains et saufs.
Je la ramènerai.
Je le ferai certainement.
(Équipe de secours de Nanshan)
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
Êtes-vous sûr que c'était elle ?
Ça doit l'être.
Luo m'a dit un jour
sa mère est décédée pendant les réparations
La Porte Dorée.
Mais personne n'a jamais retrouvé son corps.
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Aucun être humain ne peut être vivant.
Donc, dès le début,
chaque fois que les Chasseurs étaient blessés
par les Démons de la Terre,
pour éviter de nuire aux autres
après la transformation,
Ils s'exileraient
dans le Golden Gate.
Nous héritons de cette tradition.
Mais les chasseurs de l'époque ne s'en rendaient pas compte.
que ceux qui ont été blessés par des démons
entra dans le Gouffre du Crépuscule,
Ils se transformeraient en quelque chose
qui n'était ni humain ni démoniaque.
Démons de la Terre.
Ils perdent progressivement conscience
et ne peuvent plus agir que par instinct.
Donc la mère de Luo est
une chasseuse de South Mountain
qui s'est exilée
et a survécu
en tant que démon de la Terre.
A survécu en tant que démon de la Terre ?
Luo est toujours en vie.
Elle pourrait être protégée
par sa mère quelque part
dans le Gouffre du Crépuscule.
Avez-vous oublié ?
De retour dans le gouffre du crépuscule,
Démons de la Terre
Ils nous ont même attaqués.
Non.
Je pense qu'ils sont différents
des Démons de la Terre.
Je l'ai vue au bord de la rivière.
Elle était encore consciente.
et voulait protéger Luo.
Je le crois.
Vérifiez encore une fois.
La Lame de Vie-Mort, le Fouet Fantôme,
le Marteau de Cuivre, l'Ocarina de Guerre.
Ne vous inquiétez pas. Nous avons tout.
Tu as fini de t'entraîner à l'ocarina de guerre ?
Presque terminé.
Je m'entraîne selon
l'ancienne partition de Ma Hanzi.
Espérons que ça marche.
Et si...
Pas de « et si ».
Allons-y.
Posez ça.
Tu es Pei Ke,
La mère de Luo, n'est-ce pas ?
Où est Luo ?
Me comprenez-vous ?
Je cherche Nie Jiuluo.
Sais-tu où elle est ?
Vous voulez dire qu'elle est tombée dans la rivière ?
Pei Ke.
Le vent était si fort
que ça a fait exploser la fenêtre.
L'agent de Luo est venu aujourd'hui.
Il soupçonnait qu'il était arrivé quelque chose à Luo
et a fait un scandale ici.
Je vois.
Ça va.
Du moins, à part nous,
Quelqu'un d'autre se soucie d'elle.
Prenez ceci.
Le mot de passe est votre date de naissance.
C'est ça.
Que veux-tu dire?
Je ne sais pas
quand je serai de retour.
Je parie que tu ne veux pas y retourner
à la maison Roadsound.
Vivez donc ici en paix.
Si tu t'ennuies, sors et amuse-toi.
Ne t'inquiète de rien.
Osez, soyez libre.
Ne vis pour personne,
Rien que pour toi.
Tu pourrais voyager,
étudier à l'étranger,
ou investir dans une entreprise.
Ou vous pouvez...
Je n'irai nulle part.
Je t'attendrai ici.
(Pas de signal)
Même si Luo était encore en vie
lorsqu'elle est tombée à l'eau,
Ça fait tellement longtemps maintenant,
et l'environnement ici...
Sans vouloir offenser personne.
Je veux simplement que vous soyez mentalement préparé(e)
à toute éventualité.
En fait,
Je ne le fais pas uniquement pour la sauver,
mais aussi pour obtenir une réponse par moi-même.
Sinon, je vivrai
dans la culpabilité et le regret.
Je suis content que vous y ayez réfléchi.
Soyez prudent.
Pouvez-vous m'entendre?
Tout est normal.
Surveillez l'apport en oxygène.
Ne descendez pas trop vite.
De mon point de vue,
cette scène ressemble à
l'échographie lors des consultations prénatales.
Avant de rencontrer Jiang,
J'ai effectué un stage en obstétrique et gynécologie.
Dès ma première année là-bas,
J'ai vu une femme enceinte faire une fausse couche.
Elle n'arrêtait pas de s'en vouloir.
Personne ne peut la réconforter.
Elle a dit
Les enfants choisissent
de naître dans une famille aimante.
Son enfant n'est pas venu à elle,
parce qu'il avait remarqué que ses parents
ne l'aimaient pas suffisamment.
vrais parents
sont ceux qui seraient prêts à tout sacrifier
pour leur enfant.
C'est pourquoi, lors de l'accouchement,
Les mères endurent
des douleurs atroces.
Attendez.
La température monte.
Il y a une source de chaleur en dessous.
Il pourrait s'agir d'une structure géologique unique.
Il est difficile de dire ce que c'est.
Revenez maintenant.
Il pourrait y avoir un danger.
Pouvez-vous m'entendre?
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Je vais arrêter de dérouler la corde de sécurité.
jusqu'à ce que nous reprenions contact.
Bonjour, vous m'entendez ?
Yu Rong ?
Yan Tuo ?
Luo.
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
(Vrais parents)
(sont ceux qui seraient prêts à tout sacrifier)
(pour leur enfant.)
Yan Tuo.
(C'est pourquoi, lors de l'accouchement...)
(Les mères endurent
des douleurs atroces.)
(Pour la mère et l'enfant,)
(C'est une expérience atroce.)
(Pourtant, le miracle)
(de la vie nouvelle qui émerge)
(est l'espoir ultime.)
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
Nie Jiuluo.
C'est moi, Yan Tuo.
Réveillez-vous.
Nie Jiuluo.
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
J'aimerais que ce soit vrai.
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
Peut-être que Yuwang Meat
a senti le sang de Mad Blade,
et enveloppa Luo,
lui sauvant ainsi la vie.
Il se pourrait aussi que
parce qu'elle ne peut pas se détacher
de quelqu'un qui occupe une place dans son cœur.
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
Merci.
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪